e se você quer ter uma vida de
felicidade
o reconheça Jesus Cristo como senhor e
salvador da tua vida porque só ele só
ele perdoa pegar o salário do pecado é a
morte mas o dom gratuito de Deus é a
vida eterna por nosso senhor e salvador
Jesus Cristo só Jesus é mediador entre
Deus eo homem primeiro a Timóteo de 25
Há um só Deus é um só mediador entre
Deus eo homem Jesus Cristo João 14:06 Eu
sou o caminho a verdade e a vida ninguém
vem ao Pai a não ser por mim Hebreus 7
25 pode perfeitamente de salvar o que
por ele se chegam a Deus vivendo sempre
para interceder por eles só Jesus
transforma o homem para uma vida melhor
só ele se alguém está em Cristo Nova
Criatura é as coisas velhas se passaram
Eis que tudo se fez novo Um Novo Pensar
um novo sentido novo agir segunda
Coríntios 5 17 só Jesus está infectado
inocente
a vontade e Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará Se pois o Filho
vos libertar dados você que tá
inteiramente sereis livres é por isso
que Jesus se juntar estais eu vim para
que tenham vida e vida em abundância a
vida abundante começa aqui na terra vida
feliz vida de alegria vida de paz e vida
de esperança apesar de lutas que eu
também passo adversidades que eu também
passo momentos difíceis que eu também
passo perguntas que eu também tenho mas
eu vivo uma vida feliz porque Jesus
Jesus Estações e somente Cristo pode
preencher os meus vazios e me preparar
para a eternidade
[Música]
[Aplausos]